Nikola Teslan keksipurkki!!


Kakkaa:

-nikola tesla oli aikansa suuri tiedemies ja teki monia läpimurtoja liittyen
 vaihtosähköön ja robotiikkaan. Hän oli epäsosiaalinen autisti ja eleli vain
 kotonansa. viimeiset vuodet elämästään hän linnottautui kotiinsa ja söi ainoastaan
 keksejä ja maitoa tosin meidän pelissämme hen on vieläkin elossa. 
 keksipurkki on todella arvokas, superjulkkiksen henkilökohtainen esine!!!!!!!


Miljöö:

-nikkarointipajan ja kartanon lapsonen: kupariputkia, vaaleaa tiiliseinää, isoja viktorian aikaisia ikkunoita
 paikkapaikoin rautalattiaa, pääosin puuta

Ansoja:

-teslakoilitolpat joitten välillä väliaikakaisesti sähkö (sattuuu D:)
-alue jolle mennessä ottaa damagea (voidaan spritettää tuleksi tai säköksi tai kaasuksi mielen mukaan)
-ansa -lanka, -laatta, -nappi joka avaa maasta luukun joka spawnaa robotteja


Vihollisia:

-Isoja muskeliroboja jotkaa tulevat pieksemään pelaajaa nyrkeillä
-pikku roboja renkailla jotka on nopeita, pitävät etäisyyttä pelaajasta ja ampuvat kaukaa
-tavallinen robotti
-maaha pultattu automaattiminiguni joka ampuu jos pelaaja tulee näkyville, piippu kääntyy hitaasti